Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: | Port number | Notes | 2828 | Satellite-search API, used by the RHN application in Tomcat and Taskomatic. | 2829 | Taskomatic API, used by the RHN application in Tomcat. | 8005 | Tomcat shutdown port. | 8009 | Tomcat to Apache HTTPD (AJP). | 8080 | Tomcat to Apache HTTPD (HTTP). | 9080 | Salt-API, used by the RHN application in Tomcat and Taskomatic. | 32000 | Port for a TCP connection to the Java Virtual Machine (JVM) that runs Taskomatic and satellite-search.
ja: | ポート番号 | 注意 |2828 | サテライト検索APIであり、TomcatとTaskomaticのRHNアプリケーションで使用されます。 | 2829 | Taskomatic APIであり、TomcatのRHNアプリケーションで使用されます。 | 8005 | Tomcatのシャットダウンポート。 | 8009 | TomcatからApache HTTPD (AJP)。 | 8080 | TomcatからApache HTTPD (HTTP)。 | 9080 | Salt-APIであり、TomcatとTaskomaticのRHNアプリケーションで使用されます。 | 32000 | Taskomaticおよびサテライト検索を実行する仮想マシン(JVM)へのTCP接続用のポート。
ko: | 포트 번호 | 참고 | 2828 | Satellite-search API, Tomcat 및 Taskomatic의 RHN 애플리케이션에서 사용됩니다. | 2829 | Taskomatic API, Tomcat의 RHN 애플리케이션에서 사용됩니다. | 8005 | Tomcat 종료 포트입니다. | 8009 | Tomcat-Apache HTTPD(AJP)입니다. | 8080 | Tomcat-Apache HTTPD(HTTP)입니다. | 9080 | Salt-API, Tomcat 및 Taskomatic의 RHN 애플리케이션에서 사용됩니다. | 32000 | Taskomatic 및 satellite-search에서 실행되는 Java 가상 머신(JVM)으로의 TCP 연결을 위한 포트입니다.
zh_cn: | 端口号 | 备注 | 2828 | Satellite-search API，由 Tomcat 和 Taskomatic 中的 RHN 应用程序使用。 | 2829 | Taskomatic API，由 Tomcat 中的 RHN 应用程序使用。 | 8005 | Tomcat 关机端口。 | 8009 | Tomcat 到 Apache HTTPD (AJP)。 | 8080 | Tomcat 到 Apache HTTPD (HTTP)。 | 9080 | Salt-API，由 Tomcat 和 Taskomatic 中的 RHN 应用程序使用。 | 32000 | 与运行 Taskomatic 和 satellite-search 的 Java 虚拟机 (JVM) 建立 TCP 连接时使用的端口。

source: Port 32768 and higher are used as ephemeral ports. These are most often used to receive TCP connections. When a TCP connection request is received, the sender will choose one of these ephemeral port numbers to match the destination port. You can use this command to find out which ports are ephemeral ports:
ja: ポート32768以上は一時ポートとして使用されます。 これらは、TCP接続の受信に最も頻繁に使用されます。 TCP接続リクエストが受信されると、送信元はこれらの一時ポート番号のいずれかを選択して、宛先ポートと照合します。 次にコマンドを使用して、どのポートが一時ポートかを確認できます。
ko: 32768 이상 포트는 사용 후 삭제 포트로 사용됩니다. 이러한 포트는 대부분 TCP 연결을 수신하기 위해 사용됩니다. TCP 연결 요청이 수신되면, 발신자가 이러한 사용 후 삭제 포트 번호 중 하나를 선택하여 대상 포트로 사용합니다. 이 명령을 사용하여 임시 포트인 포트를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 32768 和更高的端口用作临时端口。这些端口往往用于接收 TCP 连接。收到 TCP 连接请求后，发送方将选择其中一个临时端口号来与目标端口进行匹配。可使用以下命令来确定哪些端口是临时端口：

source: External Inbound Proxy Ports
ja: 外部の着信プロキシポート
ko: 외부 인바운드 프록시 포트
zh_cn: 外部入站代理端口

source: External inbound ports must be opened to configure a firewall on the {productname} Proxy to protect the proxy from unauthorized access.
ja: 未許可アクセスからプロキシを保護するために{productname}プロキシでファイアウォールを設定するには、外部の着信ポートが開いている必要があります。
ko: 무단 액세스로부터 프록시를 보호하려면 {productname} 프록시에서 외부 인바운드 포트를 열어 방화벽을 구성해야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部入站端口，以在 {productname} Proxy 上配置防火墙用于防范未经授权访问代理。

source: Opening these ports allows external network traffic to access the {productname} proxy.
ja: これらのポートを開くと、外部ネットワークトラフィックが{productname}プロキシにアクセスできるようになります。
ko: 이러한 포트를 열면 외부 네트워크 트래픽이 {productname} 프록시에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 打开这些端口将允许外部网络流量访问 {productname} Proxy。

source: External Port Requirements for {productname} Proxy
ja: {productname}プロキシの外部ポートの要件
ko: {productname} 프록시의 외부 포트 요구사항
zh_cn: {productname} Proxy 的外部端口要求

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 22 | | | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. Clients connected to the proxy initiate check in on the server and hop through to clients. | 67 | TCP/UDP | DHCP | Required only if clients are requesting IP addresses from the server. | 69 | TCP/UDP | TFTP | Required if the server is used as a PXE server for automated client installation. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, client, and server and proxy (``tftpsync``) requests. | 4505 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to receive commands from the Salt master. | 4506 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to report results back to the Salt master. | 5222 | TCP | | Required to push OSAD actions to clients. | 5269 | TCP | | Required to push actions to and from the server.
ja: | ポート番号 | プロトコル | 使用元 | 注意 |22 | | | ssh-pushおよびssh-push-tunnelの接続メソッドに必要です。 プロキシに接続されているクライアントは、サーバへのチェックインを開始し、クライアントにホップします。 | 67 | TCP/UDP | DHCP | クライアントがサーバからIPアドレスをリクエストしている場合のみ必要です。 | 69 | TCP/UDP | TFTP | 自動化されたクライアントのインストールのためにサーバがPXEサーバとして使用されている場合に必要です。 | 443 | TCP | HTTPS | {webui}、クライアント、およびサーバとプロキシ(``tftpsync``)がリクエストします。 | 4505 | TCP | salt | クライアントからの通信リクエストを受け入れるために必要です。 クライアントは、接続を開始し、開いたままになり、Saltマスタからのコマンドを受信します。 | 4506 | TCP | salt | クライアントからの通信リクエストを受け入れるために必要です。 クライアントは、接続を開始し、開いたままになり、Saltマスタに結果を返します。 | 5222 | TCP | | OSADのアクションをクライアントにプッシュするために必要です。 | 5269 | TCP | | サーバとの間でアクションをプッシュするために必要です。
ko: | 포트 번호 | 프로토콜 | 사용 대상 | 참고 | 22 | | | ssh-push 및 ssh-push-tunnel 통신 방법에서 필요합니다. 프록시에 연결된 클라이언트가 서버에서 체크인을 시작하며 클라이언트를 통해 호핑을 수행합니다. | 67 | TCP/UDP | DHCP | 클라이언트가 서버의 IP 주소를 요청할 때만 필요합니다. | 69 | TCP/UDP | TFTP | 자동 클라이언트 설치를 위해 서버가 PXE로 사용될 때 필요합니다. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, 클라이언트, 서버 및 프록시(``tftpsync``) 요청입니다. | 4505 | TCP | salt | 클라이언트로부터의 통신 요청을 수락하기 위해 필요합니다. 클라이언트가 연결을 시작하며, Salt 마스터로부터 명령을 수신하기 위해 열려 있는 상태를 유지합니다. | 4506 | TCP | salt | 클라이언트로부터의 통신 요청을 수락하기 위해 필요합니다. 클라이언트가 연결을 시작하며, Salt 마스터로 결과를 다시 보고하기 위해 열려 있는 상태를 유지합니다. | 5222 | TCP | | OSAD 동작을 클라이언트로 푸시하기 위해 필요합니다. | 5269 | TCP | | 서버와 동작을 서로 푸시하기 위해 필요합니다.

source: External Outbound Proxy Ports
ja: 外部の送信プロキシポート
ko: 외부 아웃바운드 프록시 포트
zh_cn: 外部出站代理端口

source: External outbound ports must be opened to configure a firewall on the {productname} Proxy to restrict what the proxy can access.
ja: プロキシからアクセスできるアクセス先を制限するために{productname}プロキシでファイアウォールを設定するには、外部の送信ポートが開いている必要があります。
ko: 액세스할 수 있는 프록시를 제한하려면 {productname} 프록시에서 외부 아웃바운드 포트를 열어 방화벽을 구성해야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部出站端口，以在 {productname} Proxy 上配置防火墙用于限制代理可访问的内容。

source: Opening these ports allows network traffic from the {productname} Proxy to communicate with external services.
ja: 次のポートを開くと、{productname}プロキシからのネットワークトラフィックで外部サービスに通信できます。
ko: 이러한 포트를 열면 {productname} 프록시로부터의 네트워크 트래픽이 외부 서비스와 통신할 수 있습니다.
zh_cn: 打开这些端口将允许来自 {productname} Proxy 的网络流量与外部服务通讯。

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 80 | | | Used to reach the server. | 443 | TCP | HTTPS | Required for {scc}. | 5269 | TCP | | Required to push actions to and from the server.
ja: | ポート番号 | プロトコル | 使用元 | 注意 |80 | | | サーバにアクセスするために使用します。 | 443 | TCP | HTTPS | {scc}で必要です。 | 5269 | TCP | | サーバとの間でアクションをプッシュするために必要です。
ko: | 포트 번호 | 프로토콜 | 사용 대상 | 참고 | 80 | | | 서버에 연결하기 위해 사용됩니다. | 443 | TCP | HTTPS | {scc}를 위해 필요합니다. | 5269 | TCP | | 서버와 동작을 서로 푸시하기 위해 필요합니다.
zh_cn: | 端口号 | 协议 | 使用方 | 备注 | 80 | | | 用于访问服务器。 | 443 | TCP | HTTPS | {scc} 需要此端口。 | 5269 | TCP | | 与服务器来回推送操作时需要此端口。

source: External Client Ports
ja: 外部クライアントポート
ko: 외부 클라이언트 포트
zh_cn: 外部客户端端口

source: External client ports must be opened to configure a firewall between the {productname} Server and its clients.
ja: {productname}サーバとそのクライアントの間でファイアウォールを設定するには、外部クライアントポートが開いている必要があります。
ko: {productname} 서버와 클라이언트 사이에서 방화벽을 구성하려면 외부 클라이언트 포트가 열려 있어야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部客户端端口，以在 {productname} Server 及其客户端之间配置防火墙。

source: External Port Requirements for {productname} Clients
ja: {productname}クライアントの外部ポートの要件
ko: {productname} 클라이언트의 외부 포트 요구사항
zh_cn: {productname} 客户端的外部端口要求

source: | Port number | Direction | Protocol | Notes | 22 | Inbound | SSH | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. | 80 | Outbound | | Used to reach the server or proxy. | 5222 | Outbound | TCP | Required to push OSAD actions to the server or proxy. | 9090 | Outbound | TCP | Required for Prometheus user interface. | 9093 | Outbound | TCP | Required for Prometheus alert manager. | 9100 | Outbound | TCP | Required for Prometheus node exporter. | 9117 | Outbound | TCP | Required for Prometheus Apache exporter. | 9187 | Outbound | TCP | Required for Prometheus PostgreSQL.
ja: | ポート番号 | 方向 | プロトコル | 注意 |22 | 着信 | SSH | ssh-pushおよびssh-push-tunnelの接続メソッドに必要です。 | 80 | 送信 | | サーバまたはプロキシにアクセスするために使用します。 | 5222 | 送信 | TCP | OSADのアクションをサーバまたはプロキシにプッシュするために必要です。 | 9090 | 送信 | TCP | Prometheusユーザインターフェースに必要です。 | 9093 | 送信 | TCP | Prometheus警告マネージャに必要です。 | 9100 | 送信 | TCP | Prometheusノードエクスポータに必要です。 | 9117 | 送信 | TCP | Prometheus Apacheエクスポータに必要です。 | 9187 | 送信 | TCP | Prometheus PostgreSQLに必要です。
ko: | 포트 번호 | 방향 | 프로토콜 | 참고 | 22 | 인바운드 | SSH | ssh-push 및 ssh-push-tunnel 통신 방법에서 필요합니다. | 80 | 아웃바운드 | | 서버 또는 프록시에 연결하기 위해 사용됩니다. | 5222 | 아웃바운드 | TCP | OSAD 동작을 서버 또는 프록시로 푸시하기 위해 필요합니다. | 9090 | 아웃바운드 | TCP | Prometheus 사용자 인터페이스에 필요합니다. | 9093 | 아웃바운드 | TCP | Prometheus 경고 관리자에 필요합니다. | 9100 | 아웃바운드 | TCP | Prometheus 노드 엑스포터에 필수입니다. | 9117 | 아웃바운드 | TCP | Prometheus Apache 엑스포터에 필수입니다. | 9187 | 아웃바운드 | TCP | Prometheus PostgreSQL에 필요합니다.
zh_cn: | 端口号 | 方向 | 协议 | 备注 | 22 | 入站 | SSH | ssh-push 和 ssh-push-tunnel 联系方法需要此端口。 | 80 | 出站 | | 用于访问服务器或代理。 | 5222 | 出站 | TCP | 将 OSAD 操作推送到服务器或代理时需要此端口。 | 9090 | 出站 | TCP | Prometheus 用户界面需要此端口。 | 9093 | 出站 | TCP | Prometheus 警报管理器需要此端口。 | 9100 | 出站 | TCP | Prometheus 节点导出器需要此端口。 | 9117 | 出站 | TCP | Prometheus Apache 导出器需要此端口。 | 9187 | 出站 | TCP | Prometheus PostgreSQL 需要此端口。

source: Required URLs
ja: 必要なURL
ko: 필수 URL
zh_cn: 所需的 URL

source: There are some URLs that {productname} must be able to access to register clients and perform updates. In most cases, allowing access to these URLs is sufficient:
ja: クライアントを登録して更新を実行するために{productname}がアクセスできる必要があるURLがあります。 ほとんどの場合、次のURLにアクセスできれば十分です。
ko: {productname}에서 클라이언트를 등록하고 업데이트를 수행하기 위해 액세스할 수 있어야 하는 URL이 몇 개 있습니다. 대부분의 경우에는 해당 URL에 대한 액세스를 허용하는 것으로 충분합니다.
zh_cn: {productname} 必须能够访问某些 URL 才能注册客户端和执行更新。大多数情况下，允许访问以下 URL 便已足够：

source: If you are using non-{suse} clients you might also need to allow access to other servers that provide specific packages for those operating systems. For example, if you have {ubuntu} clients, you will need to be able to access the {ubuntu} server.
ja: {suse}以外のクライアントを使用している場合、該当するオペレーティングシステム用の特定のパッケージを提供するその他のサーバにもアクセスできる必要がある場合があります。 たとえば、{ubuntu}クライアントがある場合、{ubuntu}サーバにアクセスできる必要があります。
ko: {suse} 이외의 클라이언트를 사용하는 경우에는 해당 운영 체제용 특정 패키지를 제공하는 다른 서버에 대한 액세스도 허용해야 할 수 있습니다. 예를 들어, {ubuntu} 클라이언트가 있는 경우 {ubuntu} 서버에 액세스할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 如果您正在使用非 {suse} 客户端，则还可能需要允许访问为这些操作系统提供特定软件包的其他服务器。例如，如果您使用的是 {ubuntu} 客户端，则需要能够访问 {ubuntu} 服务器。

source: For more information about troubleshooting firewall access for non-{suse} clients, see xref:administration:tshoot-firewalls.adoc[].
ja: {suse}以外のクライアントでファイアウォールアクセスのトラブルシューティングを行う方法の詳細については、xref:administration:tshoot-firewalls.adoc[]を参照してください。
ko: {suse} 이외의 클라이언트에 대한 방화벽 액세스 문제 해결의 자세한 내용은 xref:administration:tshoot-firewalls.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关对非 {suse} 客户端的防火墙访问进行查错的详细信息，请参见 xref:administration:tshoot-firewalls.adoc[]。

source: SUSE Manager Proxy Registration
ja: SUSE Managerのプロキシ登録
ko: SUSE Manager 프록시 등록
zh_cn: SUSE Manager Proxy 注册

source: Migrating a traditional proxy to a Salt proxy is not possible. {productname} Proxy systems are Salt or traditional clients that are installed with the Unified Installer and registered to {productname} using bootstrap script or GUI.
ja: 従来のプロキシをSaltプロキシに移行することはできません。 {productname}プロキシシステムは、Unified InstallerとともにインストールされブートストラップスクリプトまたはGUIを使用して{productname}に登録される、Saltまたは従来のクライアントです。
ko: 기존 프록시를 Salt 프록시로 마이그레이션하는 것은 불가능합니다. {productname} Proxy 시스템은 통합 설치 프로그램으로 설치되고 부트스트랩 스크립트 또는 GUI를 사용하여 {productname}에 등록되는 Salt 또는 기존 클라이언트입니다.

source: For more information about reinstalling proxies, see xref:installation:proxy-setup.adoc[].
ja: プロキシの再インストールの詳細については、xref:installation:proxy-setup.adoc[]を参照してください。
ko: 프록시 재설치에 대한 자세한 내용은 xref:installation:proxy-setup.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Migrating a traditional proxy to a Salt proxy is not possible. If you want to change a traditional proxy to a Salt proxy, you need to reinstall the proxy. For more information about reinstalling proxies, see xref:installation:proxy-setup.adoc[].
ja: 従来のプロキシをSaltプロキシに移行することはできません。従来のプロキシをSaltプロキシに変更する場合、プロキシを再インストールする必要があります。 プロキシの再インストールの詳細については、xref:installation:proxy-setup.adoc[]を参照してください。
ko: 기존 프록시를 Salt 프록시로 마이그레이션할 수 없습니다. 기존 프록시를 Salt 프록시로 변경하려면 프록시를 재설치해야 합니다. 프록시 재설치에 대한 자세한 내용은 xref:installation:proxy-setup.adoc[]에서 참조하십시오.

source: After the Salt client is succesfully bootstrapped, it needs to be configured as a`{productname} Proxy.
ja: Saltクライアントが正常にブートストラップされた後、{productname}プロキシとして設定する必要があります。
ko: Salt 클라이언트를 부트스트랩한 후에는{productname} Proxy로 구성해야 합니다.

source: This procedure describes software channel setup and registering the installed proxy as the {productname} client, using an activation key.
ja: アクティベーションキーを使用して、ソフトウェアチャンネルを設定する方法、およびインストールしたプロキシを{productname}クライアントとして登録する方法について、このプロシージャで説明します。
ko: 이 절차는 활성화 키를 사용한 소프트웨어 채널 설정 및 설치된 프록시를 {productname} 클라이언트로 등록하는 방법에 대해 설명합니다.
zh_cn: 本过程说明如何设置软件频道，以及如何使用激活密钥将安装的代理注册为 {productname} 客户端。

source: Before you can select the correct child channels while creating the activation key, ensure you have completely downloaded the {productname} Proxy {productnumber} channel and all the recommended and mandatory {sle} {sles-version} {sp-version} channels.
ja: アクティベーションキー作成中に正しい子チャンネルを選択するには、推奨および必須の{sle} {sles-version} {sp-version}チャンネルのすべておよび{productname}プロキシ{productnumber}チャンネルが完全にダウンロード済みであることを確認してください。
ko: 활성화 키를 생성하는 동안 올바른 하위 채널을 선택하려면 먼저 {productname} 프록시 {productnumber} 채널과 모든 권장 및 필수 {sle} {sles-version} {sp-version} 채널을 완전히 다운로드해야 합니다.
zh_cn: 确保下载整个 {productname} Proxy {productnumber} 频道以及所有建议的和必需的 {sle} {sles-version} {sp-version} 频道，这样才能在创建激活密钥时选择正确的子频道。

source: Procedure: Registering the Proxy
ja: プロシージャ: プロキシの登録
ko: 절차: 프록시 등록
zh_cn: 过程：注册代理

source: Create an activation key based on the [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.2-Pool`` base channel.
ja: [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.2-Pool``ベースチャンネルに基づいて、アクティベーションキーを作成します。
ko: [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.2-Pool`` 기본 채널을 기반으로 활성화 키를 생성합니다.

source: For more information about activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: アクティベーションキーの詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 활성화 키에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: Proxy activation key
ja: プロキシのアクティベーションキー
ko: 프록시 활성화 키

source: From the [guimenu]``Child Channels`` listing select the recommended channels by clicking the ``include recommended`` icon:
ja: ［[guimenu]``子チャンネル``］一覧から、推奨チャンネルを選択します。そのためには、［``推奨を含める``］アイコンをクリックします。
ko: [guimenu]``하위 채널`` 목록에서 ``권장에 포함`` 아이콘을 클릭하여 권장 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``子频道``列表中，单击``包括建议的项``图标选择建议的频道：

source: The [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.2-Updates`` channel is mandatory.
ja: [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.2-Updates``チャンネルは必須です。
ko: [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.2-Updates`` 채널은 필수입니다.

source: Base and Child Proxy Channel
ja: ベースチャンネルと子プロキシチャンネル
ko: 기본 및 하위 프록시 채널
zh_cn: 基础频道和子代理频道

source: For more information about bootstrap scripts, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
ja: ブートストラップスクリプトの詳細については、xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]を参照してください。
ko: 부트스트랩 스크립트에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Modifying bootstrap script
ja: ブートストラップスクリプトの変更
ko: 부트스트랩 스크립트 수정

source: Alternatively, in the SUSE Manager Web UI, navigate to menu:System[Bootstrapping].
ja: または、SUSE Manager Web UIで、menu:システム[ブートストラップ]に移動します。
ko: 아니면, SUSE Manager Web UI에서 menu:시스템[부트스트랩]으로 이동합니다.

source: Bootstrapping a proxy from GUI
ja: GUIからのプロキシのブートストラップ
ko: GUI에서 프록시 부트스트랩

source: Navigate to menu:System Details[Software > Software Channels], and check that the four proxy channels ([systemitem]``Pool`` and [systemitem]``Updates`` for [systemitem]``SLE-PRODUCT`` and [systemitem]``SLE-MODULE``) plus the recommended channels are selected.
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > ソフトウェアチャンネル]に移動し、4つのプロキシチャンネル([systemitem]``SLE-MODULE``と[systemitem]``SLE-PRODUCT``の[systemitem]``プール``と[systemitem]``更新``)と推奨チャンネルが選択されていることを確認します。
ko: menu:시스템 정보[소프트웨어 > 소프트웨어 채널]로 이동한 후 프록시 채널 4개([systemitem]``풀`` 및 [systemitem]``업데이트``는 [systemitem]``SLE-PRODUCT`` 및 [systemitem]``SLE-MODULE``의 경우)와 권장 채널이 선택되었는지 확인합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统细节[软件 > 软件频道]，检查四个代理频道（[systemitem]``SLE-PRODUCT`` 和 [systemitem]``SLE-MODULE`` 的 [systemitem]``Pool`` 和 [systemitem]``Updates``）以及建议的频道是否已选中。

source: [systemitem]``SLE-PRODUCT-Pool`` must be the base channel and the others are child channels.
ja: [systemitem]``SLE-PRODUCT-Pool``がベースチャンネルであり、その他が子チャンネルである必要があります。
ko: [systemitem]``SLE-PRODUCT-Pool``이 기본 채널이고 다른 채널은 하위 채널이어야 합니다.
zh_cn: [systemitem]``SLE-PRODUCT-Pool`` 必须是基础频道，其他频道是子频道。

source: Proxy Channels
ja: プロキシチャンネル
ko: 프록시 채널
zh_cn: 代理频道

source: Continue with setting up the registered {productname} Proxy: xref:proxy-setup.adoc[].
ja: 登録した{productname}プロキシの設定に進みます: xref:proxy-setup.adoc[]。
ko: 등록한 {productname} 프록시 설정을 계속합니다. 프록시: xref:installation:proxy-setup.adoc[].
zh_cn: 继续设置已注册的 {productname} Proxy：xref:proxy-setup.adoc[]。

source: SUSE Manager Proxy Setup
ja: SUSE Managerのプロキシ設定
ko: SUSE Manager 프록시 설정
zh_cn: SUSE Manager Proxy 设置

source: {productname} Proxy requires additional configuration.
ja: {productname}プロキシは追加の設定が必要です。
ko: {productname} 프록시를 추가적으로 구성해야 합니다.
zh_cn: {productname} Proxy 需要额外进行配置。

source: It is possible to arrange Salt proxies in a chain. In such a case, the upstream proxy is named `parent`.
ja: Saltプロキシはチェーンで編成できます。 その場合、上流プロキシの名前が``parent``になります。
ko: Salt 프록시를 체인에서 정렬할 수 있습니다. 이 경우 업스트림 프록시의 이름은 `parent` 입니다.
zh_cn: 可以在链中排列 Salt 代理。在这种情况下，上游代理名为 `parent`。

source: Make sure the TCP ports `4505` and `4506` are open on the proxy. The proxy must be able to reach the {productname} Server or a parent proxy on these ports.
ja: TCPポート``4505``および``4506``がプロキシで開いていることを確認してください。 プロキシは、これらのポートで{productname}サーバまたは親プロキシにアクセスできる必要があります。
ko: TCP 포트 `4505` 및 `4506` 이 프록시에서 열려 있는지 확인합니다. 프록시는 해당 포트에서 {productname} 서버 또는 상위 프록시로 연결할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 确保 TCP 端口 `4505` 和 `4506` 已在代理上打开。代理必须能够在这些端口上访问 {productname} Server 或父代理。

source: Copy Server Certificate and Key
ja: サーバ証明書およびキーのコピー
ko: 서버 인증서 및 키 복사
zh_cn: 复制服务器证书和密钥

source: The proxy will share some SSL information with the {productname} Server. Copy the certificate and its key from the {productname} Server or the parent proxy.
ja: プロキシは、SSL情報を{productname}サーバと共有します。 証明書およびそのキーを{productname}サーバまたは親プロキシからコピーします。
ko: 프록시는 일부 SSL 정보를 {productname} 서버와 공유합니다. {productname} 서버 또는 상위 프록시에서 인증서 및 키를 복사합니다.
zh_cn: 代理将与 {productname} Server 共享一些 SSL 信息。请从 {productname} Server 或父代理复制证书及其密钥。

source: As root, enter the following commands on the proxy using your {productname} Server or parent Proxy (named [replaceable]``PARENT``):
ja: rootとして、{productname}サーバまたは親プロキシ(名前は[replaceable]``PARENT``)を使用してプロキシで次のコマンドを入力します。
ko: 루트로 {productname} 서버 또는 상위 프록시(이름: [replaceable]``PARENT``)를 사용하여 프록시에서 다음 명령을 입력합니다.
zh_cn: 在代理上，以 root 身份使用您的 {productname} Server 或父代理（名为 [replaceable]``PARENT``）输入以下命令：

source: To keep the security chain intact, the {productname} Proxy functionality requires the SSL certificate to be signed by the same CA as the {productname} Server certificate. Using certificates signed by different CAs for proxies and server is not supported.
ja: セキュリティチェーンを未加工のままにするには、{productname}プロキシの機能では、SSL証明書が{productname}サーバ証明書と同じCAによって署名されている必要があります。 プロキシとサーバで異なるCAによって署名されている証明書を使用することはサポートされていません。
ko: 보안 체인을 원래 상태로 유지하려면 {productname} 프록시 기능의 SSL 인증서가 {productname} 서버 인증서와 동일한 CA에 의해 서명되어야 합니다. 프록시와 서버에서 다른 CA로 서명된 인증서를 사용하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 为使安全链保持不变，{productname} Proxy 功能要求为 SSL 证书签名的 CA 与为 {productname} Server 证书签名的 CA 相同。不支持对代理和服务器使用由不同 CA 签名的证书。

source: Run [command]``configure-proxy.sh``
ja: [command]``configure-proxy.sh``の実行
ko: [command]``configure-proxy.sh`` 실행
zh_cn: 运行 [command]``configure-proxy.sh``

source: The [command]``configure-proxy.sh`` script finalizes the setup of your {productname} Proxy.
ja: [command]``configure-proxy.sh``スクリプトは、{productname}プロキシの設定を終了処理します。
ko: [command]``configure-proxy.sh`` 스크립트는 {productname} 프록시 설정을 완료합니다.
zh_cn: [command]``configure-proxy.sh`` 脚本将完成 {productname} Proxy 的设置。

source: Execute the interactive [command]``configure-proxy.sh`` script. Pressing kbd:[Enter] without further input will make the script use the default values provided between brackets ``[]``. Here is some information about the requested settings:
ja: インタラクティブな[command]``configure-proxy.sh``スクリプトを実行します。 何も入力せずにkbd:[Enter]キーを押すと、スクリプトでは、``[]``記号で囲まれたデフォルト値を使用します。 次に、リクエストされた設定に関する情報を示します。
ko: 대화형 [command]``configure-proxy.sh`` 스크립트를 실행합니다. 추가적으로 입력하지 않고 kbd:[Enter]를 눌러 스크립트가 괄호 ``[]`` 사이에 입력된 기본값을 사용하도록 합니다. 요청되는 설정에 대한 정보는 다음과 같습니다.
zh_cn: 执行交互式 [command]``configure-proxy.sh`` 脚本。如果在不提供其他输入的情况下按 kbd:[Enter]，脚本将使用方括号 ``[]`` 中提供的默认值。下面是有关所请求设置的一些信息：

source: {productname} Parent:: The {productname} parent can be either another proxy or the {productname} Server.
ja: {productname} Parent（SUSE Managerの親）::{productname}の親は、別のプロキシまたは{productname}サーバを指定できます。
ko: {productname} 상위 항목:: {productname} 상위 항목은 다른 프록시 또는 {productname} 서버일 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 父项：{productname} 父项可以是另一个代理或 {productname} 服务器。

source: HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシ
ko: HTTP 프록시
zh_cn: HTTP 代理

source: A HTTP proxy enables your {productname} proxy to access the Web. This is needed if direct access to the Web is prohibited by a firewall.
ja: HTTPプロキシでは、{productname}プロキシでWebにアクセスできます。 HTTPプロキシは、Webへの直接アクセスがファイアウォールによって禁止されている場合に必要です。
ko: HTTP 프록시를 사용하면 {productname} 프록시가 웹에 액세스할 수 있습니다. 방화벽에 의해 웹에 직접 액세스할 수 없는 경우 HTTP 프록시가 필요합니다.
zh_cn: {productname} Proxy 可以通过 HTTP 代理访问 Web。如果防火墙禁止直接访问 Web，则需要使用 HTTP 代理。

source: Traceback Email
ja: Traceback Email（トレースバックメール）
ko: 전자 메일 역추적
zh_cn: 回溯电子邮件

source: An email address where to report problems.
ja: 問題を報告するメールアドレス。
ko: 문제를 보고할 전자 메일 주소입니다.
zh_cn: 要将问题报告到的电子邮件地址。

source: Use SSL
ja: Use SSL（SSLの使用）
ko: SSL 사용
zh_cn: 使用 SSL

source: For safety reasons, press ``Y``.
ja: 安全上の理由によって、``Y``を押します。
ko: 보안을 위해 ``Y``를 누릅니다.
zh_cn: 出于安全原因，请按 ``Y``。

source: Do You Want to Import Existing Certificates?
ja: Do You Want to Import Existing Certificates?（既存の証明書をインポートしますか?）
ko: 기존 인증서를 임포트하시겠습니까?
zh_cn: 您要导入现有证书吗？

source: Answer ``N``. This ensures using the new certificates that were copied previously from the {productname} server.
ja: ``N``と応答します。そうすることで、前に{productname}サーバからコピーした新しい証明書が使用されます。
ko: ``N``을 선택합니다. 그러면 이전에 {productname} 서버에서 복사한 새 인증서가 사용됩니다.
zh_cn: 请按 ``N``。这可以确保使用前面从 {productname} Server 复制的新证书。

source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_cn: 组织

source: The next questions are about the characteristics to use for the SSL certificate of the proxy. The organization might be the same organization that was used on the server, unless of course your proxy is not in the same organization as your main server.
ja: 次の質問は、プロキシのSSL証明書に使用する特性に関するものです。 プロキシがメインサーバと同じ組織ではない場合、サーバで使用された組織とこの組織が同じ場合があります。
ko: 다음 질문은 프록시의 SSL 인증서 사용 특성에 대한 것입니다. 물론 프록시가 기본 서버와 동일한 조직에 위치하지 않는 경우 조직은 서버에서 사용된 조직과 동일할 수 있습니다.
zh_cn: 下一组问题与代理 SSL 证书的用法特征有关。组织可能是服务器上使用的同一组织，当然，如果您的代理不在主服务器所在的同一组织中，则两个组织是不同的。

source: Organization Unit
ja: 組織単位
ko: 조직 단위
zh_cn: 组织单位

source: The default value here is the proxy's hostname.
ja: ここのデフォルト値はプロキシのホスト名です。
ko: 기본값은 프록시의 호스트 이름입니다.
zh_cn: 此处的默认值是代理的主机名。

source: City
ja: 市区町村
ko: 시/도
zh_cn: 城市

source: Further information attached to the proxy's certificate.
ja: プロキシの証明書に添付する追加情報。
ko: 프록시의 인증서에 첨부된 추가 정보입니다.
zh_cn: 附加到代理证书的其他信息。

source: State
ja: 都道府県
ko: 시/도
zh_cn: 州/省

source: Country Code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh_cn: 国家/地区代码
